Задание 1.
Для класса String добавить перегрузки:
- [] - обращение к символу строки;
- () - получение символа, 
      - замена символа, 
      - замена части строки на переданную;
- int() - привидение к int.
Запретите неявное привидение.

Задание 2* (по желанию)

Реализуйте класс "Контакт", с именем, адресом и телефоном.
Реализуйте класс "Телефонная книга", со списком контактов.
Объявите все необходимые конструкторы и методы для работы с телефонной книгой и контктами.
Добавьте необходимые перегрузки операторов для более удобного взаимодействия.