1) Реализовать классы "Лось"(Moose), "Рога"(Horn) и "Копыта"(Hoof).
	- Рога имеют цвет и массу
	- Копыта имеют форму и размер
	- Лось производный класс от рогов и копыт, имеет собственное имя.
	Реализовать:
	- инициализацию полей в конструкторах
	- метод вывода информации о Лосе

	Протестировать работу с объектами.

2) Реализовать классы "Голова"(Head), "Руки"(Hands), "Ноги"(Legs), "Крылья"(Wings), "Лапы"(Paws).
	- Голова имеет поля с цветом волос/шерсти(char) и формой лица/морды(char[50]).
	- Руки имеют длину.
	- Ноги имеют длину.
	- Крылья имеют длину и площадь.
	- Лапы имеют количество и скорость.
	- Описать класс "Человек"(Human), производный от головы, рук и ног.
	- Описать класс "Птица"(Bird), производный от головы, крыльев и ног.
	- Описать класс "Пес"(Dog), производный от головы и лап.
	Реализовать:
	- инициализацию полей в конструкторах
	- методы вывода информации об объектах производных классов
	
	Протестировать работу с объектами.

3) Реализовать классы "Point", "Form" и "Color".
	- Точка хранит координаты (x, y, z)
	- Форма хранит форму объекта(char[100])
	- Цвет хранит цвет объекта(char[5]) и яркость(enum{3})
	- Описать класс "Figure", производный от точки, формы и цвета
	Реализовать:
	- конструкторы
	- метод перемещения точки
	- метод изменения формы
	- методы изменения цвета и яркости
	- метод, возвращающий информацию о цвете в виде строки
	- метод для вывода информации о фигуре
	
	Протестировать работу с объектами.
